Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# haven_app_wallet_text
source: Awesome wallet for Haven
ko: Haven을 위한 멋진 지갑

source: help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Hidden Addresses
ja: 隠されたアドレス
ko: 숨겨진 주소
zh: 隐藏的地址
zh_tw: 隱藏的地址

source: Hidden Balance
ja: 隠れたバランス
ko: 숨겨진 잔액
zh: 隐藏余额
zh_tw: 隱藏餘額

source: Hide
ja: 隠れる
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
ko: 세부 정보 숨기기
zh: 隐藏细节
zh_tw: 隱藏細節

source: High Contrast Theme
ja: ハイコントラストテーマ
ko: 고대비 테마
zh: 高对比度主题
zh_tw: 高對比度主題

source: Home screen settings
ja: ホーム画面の設定
ko: 홈 화면 설정
zh: 主屏幕设置
zh_tw: 主螢幕設定

source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용 방법
zh: 如何使用
zh_tw: 如何使用

# how_to_use_card
source: How to use this card
ja: このカードの使用方法
ko: 이 카드 사용 방법
zh: 如何使用这张卡
zh_tw: 如何使用這张卡

# if_you_dont_see_your_device
source: If you don't see your device above, please be sure your Ledger is awake and unlocked!
ja: 上記のデバイスが表示されない場合は、元帳が目を覚ましてロック解除されていることを確認してください！
ko: 위에 기기가 보이지 않으면 Ledger가 켜져 있고 잠금 해제되어 있는지 확인하세요!
zh: 如果您在上面看不到设备，请确保您的 Ledger 已唤醒并解锁！
zh_tw: 如果您在上面看不到設備，請確保您的 Ledger 已唤醒並解鎖！

# ignor
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Import
ja: 輸入
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import NFTs
ja: NFTのインポート
ko: NFT 가져오기
zh: 导入 NFT
zh_tw: 匯入 NFT

source: In Store
ja: インストア
ko: 매장 내
zh: 店内
zh_tw: 店內

source: Incoming
ja: 着信
ko: 수신
zh: 收到
zh_tw: 收到

# incorrect_seed
source: The text entered is not valid.
ja: 入力されたテキストは無効です。
ko: 입력한 텍스트가 유효하지 않습니다.
zh: 输入的助记词无效。
zh_tw: 輸入的助記詞無效。

# incorrect_seed_option
source: Incorrect. Please try again
ja: 正しくない。もう一度やり直してください
ko: 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh: 不正确。请重试
zh_tw: 不正確。請重試

# incorrect_seed_option_back
source: Incorrect. Please make sure your seed is saved correctly and try again.
ja: 正しくない。種子が正しく保存されていることを確認し、再試行してください。
ko: 잘못되었습니다. 시드가 올바르게 저장되었는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 不正确。请确保您的助记词可以正确保存，然后重试。
zh_tw: 不正確。請確保您的助記詞可以正確儲存，然後重試。

source: Inputs
ja: 入力
ko: 입력
zh: 输入
zh_tw: 輸入

# insufficient_funds_for_tx
source: Insufficient funds to successfully execute transaction.
ja: トランザクションを正常に実行するための資金が不十分です。
ko: 트랜잭션을 성공적으로 실행하기에 자금이 부족합니다.
zh: 资金不足，无法成功执行交易。
zh_tw: 資金不足，無法成功执行交易。

# insufficient_lamport_for_tx
source: You do not have enough SOL to cover the transaction and its transaction fee. Kindly add more SOL to your wallet or reduce the SOL amount you\'re sending.
ja: トランザクションとその取引手数料をカバーするのに十分なSOLがありません。財布にソルを追加するか、送信するソル量を減らしてください。
ko: 트랜잭션 및 트랜잭션 수수료를 충당하기에 SOL이 부족합니다. 지갑에 SOL을 더 추가하거나 보내는 SOL 금액을 줄이세요.
zh: 您没有足够的 SOL 来完成交易及其交易费用。请在钱包中添加更多 SOL，或减少发送的 SOL 量。
zh_tw: 您沒有足夠的 SOL 來完成交易及其交易費用。請在錢包中新增更多 SOL，或減少發送的 SOL 量。

# insufficient_lamports
source: You do not have enough SOL to cover the transaction and its transaction fee. You need at least ${solValueNeeded} SOL. Kindly add more SOL to your wallet or reduce the SOL amount you\'re sending
ja: トランザクションとその取引手数料をカバーするのに十分なSOLがありません。少なくとも${solValueNeeded} solが必要です。財布にソルを追加するか、送信するソル量を減らしてください
ko: 트랜잭션 및 트랜잭션 수수료를 충당하기에 SOL이 부족합니다. 최소 ${solValueNeeded} SOL이 필요합니다. 지갑에 SOL을 더 추가하거나 보내는 SOL 금액을 줄이세요.
zh: 您没有足够的 SOL 来完成交易及其交易费用。您至少需要 ${solValueNeeded} SOL。请在钱包中添加更多 SOL，或减少发送的 SOL 量。
zh_tw: 您沒有足夠的 SOL 來完成交易及其交易費用。您至少需要 ${solValueNeeded} SOL。請在錢包中新增更多 SOL，或減少發送的 SOL 量。

# insufficientFundsForRentError
source: You do not have enough SOL to cover the transaction fee and rent for the account. Kindly add more SOL to your wallet or reduce the SOL amount you\'re sending
ja: アカウントの取引料金とレンタルをカバーするのに十分なソルがありません。財布にソルを追加するか、送信するソル量を減らしてください
ko: 계정의 트랜잭션 수수료 및 렌트를 충당하기에 SOL이 부족합니다. 지갑에 SOL을 더 추가하거나 보내는 SOL 금액을 줄이세요.
zh: 您没有足够的 SOL 来支付该账户交易费和租金。请在钱包中添加更多 SOL，或减少发送的 SOL 量。
zh_tw: 您沒有足夠的 SOL 來支付此帳戶交易費和租金。請在錢包中新增更多 SOL，或減少發送的 SOL 量。

source: Introducing Cake Pay!
ja: 序章Cake Pay！
ko: Cake Pay를 소개합니다!
zh: 介绍 Cake Pay!
zh_tw: 介紹 Cake Pay!

source: Invalid input
ja: 無効入力
ko: 잘못된 입력
zh: 输入无效
zh_tw: 輸入無效

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh: 无效的密码
zh_tw: 無效的密碼

source: Invoice details
ja: 請求の詳細
ko: 인보이스 세부 정보
zh: 发票明细
zh_tw: 發票明細

# is_percentage
source: is
ko: 는
zh: 是
zh_tw: 是

source: Keys
ja: キー
ko: 키
zh: 密钥
zh_tw: 密鑰

source: Last 30 days
ja: 過去30日
ko: 최근 30일
zh: 过去 30 天
zh_tw: 過去 30 天

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# ledger_connection_error
source: Failed to connect to you Ledger. Please try again.
ja: 元帳に接続できませんでした。もう一度やり直してください。
ko: Ledger 연결에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh: 无法连接到您的 Ledger。请再试一次。
zh_tw: 無法連接到您的 Ledger。請再試一次。

# ledger_error_device_locked
source: The Ledger is locked
ja: 元帳がロックされています
ko: Ledger가 잠겨 있습니다
zh: Ledger 设备已锁定
zh_tw: Ledger 設備已鎖定

# ledger_error_tx_rejected_by_user
source: Transaction rejected on device
ja: トランザクションはデバイスで拒否されました
ko: 기기에서 트랜잭션 거부됨
zh: 用户在设备上拒绝了交易
zh_tw: 使用者在設備上拒絕了交易

# ledger_error_wrong_app
source: Please make sure you opend the right app on your ledger
ja: 元帳に適切なアプリを開始するようにしてください
ko: Ledger에서 올바른 앱을 열었는지 확인하세요.
zh: 请确保您在 Ledger 上打开了正确的应用
zh_tw: 請確保您在 Ledger 上開啟了正確的應用程式

# ledger_please_enable_bluetooth
source: Please enable Bluetooth to detect your Ledger
ja: Bluetoothが元帳を検出できるようにしてください
ko: Ledger를 감지하려면 블루투스를 활성화하세요.
zh: 请启用蓝牙来检测您的 Ledger
zh_tw: 請啟用藍牙來檢測您的 Ledger

source: Legacy
ja: 遺産
ko: 레거시
zh: 旧版
zh_tw: 旧版

# light_theme
source: Light
ja: 光
ko: 라이트 테마
zh: 浅色主题
zh_tw: 淺色主題

# litecoin_enable_mweb_sync
source: Enable MWEB scanning
ja: MWEBスキャンを有効にします
ko: MWEB 스캔 활성화
zh: 启用MWEB扫描
zh_tw: 啟用MWEB掃描

# litecoin_mweb_always_scan
source: Set MWEB always scanning
ja: MWEBを常にスキャンします
ko: MWEB 항상 스캔 설정
zh: 设置MWEB总是扫描
zh_tw: 設定MWEB總是掃描

# litecoin_mweb_description
source: MWEB is a new protocol that brings faster, cheaper, and more private transactions to Litecoin
ja: MWEBは、Litecoinにより速く、より安価で、よりプライベートなトランザクションをもたらす新しいプロトコルです
ko: MWEB는 라이트코인에 더 빠르고, 저렴하며, 더 비공개적인 트랜잭션을 제공하는 새로운 프로토콜입니다.
zh: MWEB是一项新协议，它将更快，更便宜和更多的私人交易带给Litecoin
zh_tw: MWEB是一項新協議，它將更快，更便宜和更多的私人交易帶給Litecoin

# litecoin_mweb_dismiss
source: Dismiss
ja: 却下する
ko: 닫기
zh: 忽略
zh_tw: 忽略

# litecoin_mweb_display_card
source: Show MWEB card
ja: MWEBカードを表示します
ko: MWEB 카드 표시
zh: 显示MWEB卡
zh_tw: 顯示MWEB卡

# litecoin_mweb_enable
source: Enable MWEB
ja: MWEBを有効にします
ko: MWEB 활성화
zh: 启用MWEB
zh_tw: 啟用MWEB

# litecoin_mweb_enable_later
source: You can choose to enable MWEB again under Display Settings.
ja: 表示設定の下で、MWEBを再度有効にすることを選択できます。
ko: 표시 설정에서 MWEB를 다시 활성화하도록 선택할 수 있습니다.
zh: 您可以选择在显示设置下再次启用MWEB。
zh_tw: 您可以選擇在顯示設定下再次啟用MWEB。

# litecoin_mweb_logs
source: MWEB Logs
ja: MWEBログ
ko: MWEB 로그
zh: MWEB日志
zh_tw: MWEB日誌

# litecoin_mweb_node
source: MWEB Node
ja: MWEBノード
ko: MWEB 노드
zh: MWEB节点
zh_tw: MWEB節點

# litecoin_mweb_pegin
source: Peg In
ja: ペグイン
ko: 페그 인
zh: 转入 (Peg-in)
zh_tw: 轉入 (Peg-in)

# litecoin_mweb_pegout
source: Peg Out
ja: ペグアウト
ko: 페그 아웃
zh: 转出 (Peg-out)
zh_tw: 轉出 (Peg-out)

# litecoin_mweb_scanning
source: MWEB Scanning
ja: MWEBスキャン
ko: MWEB 스캔 중
zh: MWEB扫描
zh_tw: MWEB掃描

# litecoin_mweb_settings
source: MWEB settings
ja: MWEB設定
ko: MWEB 설정
zh: MWEB设置
zh_tw: MWEB設定

# litecoin_mweb_warning
source: Using MWEB will initially download ~600MB of data, and may take up to 30 minutes depending on network speed. This initial data will only download once and be available for all Litecoin wallets
ja: MWEBを使用すると、最初は〜600MBのデータをダウンロードし、ネットワーク速度に応じて最大30分かかる場合があります。この最初のデータは一度だけダウンロードされ、すべてのLitecoinウォレットで利用可能になります
ko: MWEB를 사용하면 초기에 약 600MB의 데이터가 다운로드되며 네트워크 속도에 따라 최대 30분이 소요될 수 있습니다. 이 초기 데이터는 한 번만 다운로드되며 모든 라이트코인 지갑에서 사용할 수 있습니다.
zh: 使用MWEB最初将下载约600MB的数据，并且最多可能需要30分钟的时间，具体取决于网络速度。此初始数据只能下载一次，并适用于所有莱特币钱包
zh_tw: 使用MWEB最初將下載約600MB的數據，並且最多可能需要30分鐘的時間，具體取決於網路速度。此初始數據只能下載一次，並適用於所有萊特幣錢包

# litecoin_what_is_mweb
source: What is MWEB?
ja: MWEBとは何ですか？
ko: MWEB란 무엇인가요?
zh: 什么是MWEB？
zh_tw: 什麼是MWEB？

# live_fee_rates
source: Live fee rates via API
ja: API経由のライブ料金
ko: API를 통한 실시간 수수료율
zh: API 实时费率
zh_tw: API 實時費率

source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 더 로드
zh: 加载更多
zh_tw: 載入更多

source: Loading your wallet
ja: ウォレットをロードしています
ko: 지갑 로딩 중
zh: 正在加载钱包
zh_tw: 正在載入錢包

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登錄

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销
zh_tw: 注销

source: Low fee
ja: 低料金
ko: 낮은 수수료
zh: 费用低
zh_tw: 費用低

# low_fee_alert
source: You currently are using a low network fee priority. This could cause long waits, different rates, or canceled trades. We recommend setting a higher fee for a better experience.
ja: 現在、低ネットワーク料金優先度を使用しています。これにより、長い待ち時間、異なるレート、またはキャンセルされた取引が発生する可能性があります。より良い体験のために、より高い料金を設定することをお勧めします。
ko: 현재 낮은 네트워크 수수료 우선순위를 사용하고 있습니다. 이로 인해 대기 시간이 길어지거나, 환율이 달라지거나, 거래가 취소될 수 있습니다. 더 나은 경험을 위해 더 높은 수수료를 설정하는 것이 좋습니다.
zh: 当前使用低手续费优先级，可能导致等待、费率变动或交易取消。建议提高手续费以优化体验。
zh_tw: 當前使用低手續費優先級，可能導致等待、費率變動或交易取消。建議提高手續費以優化体驗。

source: Manage nodes
ja: ノードの管理
ko: 노드 관리
zh: 管理节点
zh_tw: 管理節點

source: Manage PoW nodes
ja: PoWノードの管理
ko: PoW 노드 관리
zh: 管理 PoW 节点
zh_tw: 管理 PoW 節點

source: Manage Yats
ja: Yatsを管理する
ko: Yat 관리
zh: 管理 Yats
zh_tw: 管理 Yats

source: Mark As Redeemed
ja: 償還済みとしてマーク
ko: 사용한 것으로 표시
zh: 标记为已赎回
zh_tw: 標記為已贖回

source: Marketplace
ko: 마켓플레이스
zh: 市场
zh_tw: 市场

source: Matrix Green Dark Theme
ja: マトリックスグリーンダークテーマ
ko: 매트릭스 그린 다크 테마
zh: 矩阵绿暗主题
zh_tw: 矩阵綠暗主題

# max_amount
source: Max: ${value}
ja: 最大: ${value}
ko: 최대: ${value}
zh: 最大值: ${value}
zh_tw: 最大值: ${value}

# max_value
source: Max: ${value} ${currency}
ja: マックス: ${value} ${currency}
ko: 최대: ${value} ${currency}
zh: 最大: ${value} ${currency}
zh_tw: 最大: ${value} ${currency}

source: Memo:
ja: メモ:
ko: 메모:
zh: 备注:
zh_tw: 備註:

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息
zh_tw: 資訊

# message_verified
source: The message was successfully verified
ja: メッセージは正常に検証されました
ko: 메시지가 성공적으로 확인되었습니다
zh: 该消息已成功验证
zh_tw: 此訊息已成功驗證

source: Methods
ja: メソッド
ko: 방법
zh: 方法
zh_tw: 方法

# min_amount
source: Min: ${value}
ja: 最小: ${value}
ko: 최소: ${value}
zh: 最小值: ${value}
zh_tw: 最小值: ${value}

# min_value
source: Min: ${value} ${currency}
ja: 分: ${value} ${currency}
ko: 최소: ${value} ${currency}
zh: 最小: ${value} ${currency}
zh_tw: 最小: ${value} ${currency}

# minutes_to_pin_code
source: ${minute} minutes
ja: ${minute} 分
ko: ${minute} 분
zh: ${minute} 分钟
zh_tw: ${minute} 分鐘

# modify_2fa
source: Modify Cake 2FA
ja: ケーキの 2FA を変更する
ko: Cake 2FA 수정
zh: 修改Cake 2FA
zh_tw: 修改Cake 2FA

# monero_com_wallet_text
source: Awesome wallet for Monero
ko: 모네로를 위한 멋진 지갑

source: Monero Dark Theme
ja: モネロダークテーマ
ko: 모네로 다크 테마
zh: 门罗币深色主题
zh_tw: 門羅幣深色主題

source: Monero Light Theme
ja: モネロ ライト テーマ
ko: 모네로 라이트 테마
zh: 门罗币浅色主题
zh_tw: 門羅幣淺色主題

# moonpay_alert_text
source: Value of the amount must be more or equal to ${minAmount} ${fiatCurrency}
ja: 金額の値は以上でなければなりません ${minAmount} ${fiatCurrency}
ko: 금액 값은 ${minAmount} ${fiatCurrency} 이상이어야 합니다
zh: 金额的价值必须大于或等于 ${minAmount} ${fiatCurrency}
zh_tw: 金額的價值必須大於或等於 ${minAmount} ${fiatCurrency}

source: More Options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션
zh: 更多选项
zh_tw: 更多選項

# mweb_confirmed
source: Confirmed MWEB
ja: 確認されたMWEB
ko: 확정된 MWEB
zh: 确认的MWEB
zh_tw: 確認的MWEB

# mweb_unconfirmed
source: Unconfirmed MWEB
ja: 未確認のMWEB
ko: 미확정 MWEB
zh: 未经证实的MWEB
zh_tw: 未經證實的MWEB

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名
zh_tw: 姓名

# nano_current_rep
source: Current Representative
ja: 現在の代表
ko: 현재 대표자
zh: 当前代表节点
zh_tw: 當前代表節點

# nano_gpt_thanks_message
source: Thanks for using NanoGPT! Remember to head back to the browser after your transaction completes!
ja: NanoGptを使用してくれてありがとう！トランザクションが完了したら、ブラウザに戻ることを忘れないでください！
ko: NanoGPT를 사용해 주셔서 감사합니다! 트랜잭션 완료 후 브라우저로 돌아가는 것을 잊지 마세요!
zh: 感谢您使用Nanogpt！事务完成后，请记住回到浏览器！
zh_tw: 感謝您使用Nanogpt！事務完成後，請記住回到瀏覽器！

# nano_pick_new_rep
source: Pick a new representative
ja: 新しい代表者を選びます
ko: 새 대표자 선택
zh: 选择新代表节点
zh_tw: 選擇新代表節點

# nanogpt_subtitle
source: All the newest models (GPT-4, Claude).\nNo subscription, pay with crypto.
ja: すべての最新モデル（GPT-4、Claude）。\ nnoサブスクリプション、暗号で支払います。
ko: 모든 최신 모델 (GPT-4, Claude). 구독 없이 암호화폐로 결제.
zh: 所有最新型号（GPT-4，Claude）。 无订阅，用加密货币付款。
zh_tw: 所有最新型號（GPT-4，Claude）。 無訂閱，用加密貨幣付款。

source: Narrow
ja: 狭い
ko: 좁게
zh: 狭窄的
zh_tw: 狭窄的

# new_first_wallet_text
source: Keeping your crypto safe is a piece of cake
ja: 暗号を安全に保つことはケーキです
ko: 암호화폐를 안전하게 보관하는 것은 식은 죽 먹기
zh: 轻松保管您的加密货币
zh_tw: 輕鬆保管您的加密貨幣

source: New node testing
ja: 新しいノードのテスト
ko: 새 노드 테스트 중
zh: 新节点测试
zh_tw: 新節點測試

# new_subaddress_create
source: Create
ja: 作成する
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 創建

# new_subaddress_label_name
source: Label name
ja: ラベル名
ko: 라벨 이름
zh: 标签名称
zh_tw: 標簽名稱

# new_subaddress_title
source: New address
ja: 新しいアドレス
ko: 새 주소
zh: 新地址
zh_tw: 新地址

source: New Template
ja: 新しいテンプレート
ko: 새 템플릿
zh: 新模板
zh_tw: 新模板

source: New Wallet
ja: 新しいウォレット
ko: 새 지갑
zh: 新钱包
zh_tw: 新錢包

source: New Connection
ja: 新しい接続
ko: 새 연결
zh: 新连接
zh_tw: 新連接

source: No cards found
ja: カードは見つかりません
ko: 카드를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到卡
zh_tw: 找不到卡

source: No ID needed!
ja: IDは必要ありません！
ko: ID 필요 없음!
zh: 不需要 ID！
zh_tw: 不需要 ID！

# no_id_required
source: No ID required. Top up and spend anywhere
ja: IDは必要ありません。どこにでも補充して使用できます
ko: ID 필요 없음. 충전하고 어디서나 사용하세요
zh: 不需要身份证。充值并在任何地方消费
zh_tw: 不需要身份證。充值並在任何地方消費

# no_relay_on_domain
source: There isn't a relay for user's domain or the relay is unavailable. Please choose a relay to use.
ja: ユーザーのドメインのリレーが存在しないか、リレーが使用できません。使用するリレーを選択してください。
ko: 사용자 도메인에 릴레이가 없거나 릴레이를 사용할 수 없습니다. 사용할 릴레이를 선택하세요.
zh: 用户域没有中继或中继不可用。请选择要使用的继电器。
zh_tw: 使用者域沒有中繼或中繼不可用。請選擇要使用的繼電器。

source: No relays
ja: リレーなし
ko: 릴레이 없음
zh: 无继电器
zh_tw: 無繼電器

# no_relays_message
source: We found a Nostr NIP-05 record for this user, but it does not contain any relays. Please instruct the recipient to add relays to their Nostr record.
ja: このユーザーの Nostr NIP-05 レコードが見つかりましたが、リレーは含まれていません。受信者に Nostr レコードにリレーを追加するよう指示してください。
ko: 이 사용자의 Nostr NIP-05 기록을 찾았지만 릴레이가 포함되어 있지 않습니다. 수신자에게 Nostr 기록에 릴레이를 추가하도록 지시하세요.
zh: 我们找到了该用户的 Nostr NIP-05 记录，但它不包含任何中继。请指示收件人将中继添加到他们的 Nostr 记录中。
zh_tw: 我們找到了此使用者的 Nostr NIP-05 記錄，但它不包含任何中繼。請指示收件人將中繼新增到他們的 Nostr 記錄中。

source: Node Address
ja: ノードアドレス
ko: 노드 주소
zh: 节点地址
zh_tw: 節點地址

# node_connection_failed
source: Connection was failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

# node_connection_successful
source: Connection was successful
ja: 接続に成功しました
ko: 연결 성공
zh: 连接成功
zh_tw: 連接成功

# node_new
source: New Node
ja: 新しいノード
ko: 새 노드
zh: 新节点
zh_tw: 新節點

source: Node port
ja: ノードポート
ko: 노드 포트
zh: 节点端口
zh_tw: 節點端口

# node_reset_settings_title
source: Reset settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 초기화
zh: 重置设置
zh_tw: 重設設定

# node_test
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试
zh_tw: 測試

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点
zh_tw: 節點

# nodes_list_reset_to_default_message
source: Are you sure that you want to reset settings to default?
ja: 設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？
ko: 설정을 기본값으로 초기화하시겠습니까?
zh: 您确定要将设置重置为默认值吗？
zh_tw: 您確定要將設定重設為預設值嗎？

# none_of_selected_providers_can_exchange
source: None of the selected providers can make this swap
ja: 選択したプロバイダーはいずれもこのスワップを作成できません
ko: 선택한 제공 업체 중 이 스왑을 할 수 있는 곳이 없습니다
zh: 选定的提供商都无法进行此交换
zh_tw: 選定的供應商都無法進行此交換

# noNFTYet
source: No NFTs yet
ja: NFTはまだありません
ko: 아직 NFT 없음
zh: 还没有 NFT
zh_tw: 還沒有 NFT

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh: 普通的
zh_tw: 普通的

source: Note (optional)
ja: 注（オプション）
ko: 메모 (선택 사항)
zh: 注释（可选）
zh_tw: 注釋（可選）

source: Note (tap to change)
ja: 注（タップして変更）
ko: 메모 (탭하여 변경)
zh: 注释（轻按即可更改）
zh_tw: 注釋（輕按即可更改）

# nullURIError
source: URI is null
ja: URIがnullです
ko: URI가 null입니다
zh: URI 为空
zh_tw: URI 為空

source: Offer expires in:
ja: で有効期限が切れます:
ko: 오퍼 만료 시간:
zh: 优惠有效期至
zh_tw: 優惠有效期至

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_tw: 離線

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Old fee
ja: 古い料金
ko: 이전 수수료
zh: 旧费用
zh_tw: 旧費用

source: Onion link
ja: オニオンリンク
ko: Onion 링크
zh: 洋葱网络链接
zh_tw: 洋葱網路連結

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

# onramper_option_description
source: Quickly buy crypto with many payment methods. Available in most countries. Spreads and fees vary.
ja: 多くの支払い方法で暗号をすばやく購入してください。ほとんどの国で利用可能です。スプレッドと料金は異なります。
ko: 다양한 결제 방법으로 빠르게 암호화폐 구매. 대부분의 국가에서 사용 가능. 스프레드 및 수수료는 다양함.
zh: 快速使用许多付款方式购买加密货币。在大多数国家 /地区可用。利差和费用各不相同。
zh_tw: 快速使用許多付款方式購買加密貨幣。在大多數國家 /地區可用。利差和費用各不相同。

source: Open Gift Card
ja: オープンギフトカード
ko: 기프트 카드 열기
zh: 打开礼品卡
zh_tw: 開啟禮品卡

source: Open Wallet
ja: 開いたウォレット
ko: 지갑 열기
zh: 打开钱包
zh_tw: 開啟錢包

source: Optional description
ja: オプションの説明
ko: 선택적 설명
zh: 可选说明
zh_tw: 可選說明

# optional_email_hint
source: Optional payee notification email
ja: オプションの受取人通知メール
ko: 선택적 수취인 알림 이메일
zh: 可选的收款人通知电子邮件
zh_tw: 可選的收款人通知電子郵件

# optional_name
source: Optional recipient name
ja: オプションの受信者名
ko: 선택적 수신자 이름
zh: 可选收件人姓名
zh_tw: 可選收件人姓名

# optionally_order_card
source: Optionally order a physical card.
ja: オプションで物理カードを注文します。
ko: 선택적으로 실물 카드 주문.
zh: 可选择订购实体卡。
zh_tw: 可選擇訂購實体卡。

# orbot_running_alert
source: Please make sure Orbot is running prior to connecting to this node.
ja: このノードに接続する前に、Orbot が実行されていることを確認してください
ko: 이 노드에 연결하기 전에 Orbot이 실행 중인지 확인하세요.
zh: 请确保 Orbot 在连接到此节点之前正在运行。
zh_tw: 請確保 Orbot 在連接到此節點之前正在執行。

source: Order by
ja: 注文
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Order ID
ja: 注文ID
ko: 주문 ID
zh: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Order Physical Card
ja: 物理カードの注文
ko: 실물 카드 주문
zh: 订购实体卡
zh_tw: 訂購實体卡

source: Other settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정
zh: 其他设置
zh_tw: 其他設定

# outdated_electrum_wallet_description
source: New Bitcoin wallets created in Cake now have a 24-word seed. It is mandatory that you create a new Bitcoin wallet and transfer all of your funds to the new 24-word wallet, and stop using wallets with a 12-word seed. Please do this immediately to secure your funds.
ja: Cakeで作成された新しいビットコインウォレットには、24ワードのシードがあります。 新しいビットコインウォレットを作成し、すべての資金を新しい24ワードのウォレットに転送し、12ワードのシードを持つウォレットの使用を停止することが必須です。 あなたの資金を確保するためにこれをすぐに行ってください。
ko: Cake에서 생성된 새 비트코인 지갑은 이제 24단어 시드를 사용합니다. 새 비트코인 지갑을 생성하고 모든 자금을 새 24단어 지갑으로 이전하고 12단어 시드를 사용하는 지갑 사용을 중단해야 합니다. 자금 보호를 위해 즉시 이 작업을 수행하십시오.
zh: Cake 新建比特币钱包现使用 24 词助记词。您必须立即创建新钱包，将所有资金转移至新钱包，并停止使用 12 词助记词钱包，以确保资金安全。
zh_tw: Cake 新建比特幣錢包現使用 24 詞助記詞。您必須立即創建新錢包，將所有資金轉移至新錢包，並停止使用 12 詞助記詞錢包，以確保資金安全。

# outdated_electrum_wallet_receive_warning
source: If this wallet has a 12-word seed and was created in Cake, DO NOT deposit Bitcoin into this wallet. Any BTC transferred to this wallet may be lost. Create a new 24-word wallet (tap the menu at the top right, select Wallets, choose Create New Wallet, then select Bitcoin) and IMMEDIATELY move your BTC there. New (24-word) BTC wallets from Cake are secure
ja: このウォレットに 12 ワードのシードがあり、Cake で作成された場合、このウォレットにビットコインを入金しないでください。 このウォレットに転送された BTC は失われる可能性があります。 新しい 24 ワードのウォレットを作成し (右上のメニューをタップし、[ウォレット]、[新しいウォレットの作成]、[ビットコイン] の順に選択)、すぐに BTC をそこに移動します。 Cake の新しい (24 ワード) BTC ウォレットは安全です
ko: 이 지갑에 12단어 시드가 있고 Cake에서 생성된 경우 이 지갑에 비트코인을 입금하지 마십시오. 이 지갑으로 전송된 모든 BTC는 손실될 수 있습니다. 새 24단어 지갑을 생성(오른쪽 상단 메뉴 탭, 지갑 선택, 새 지갑 생성 선택, 비트코인 선택)하고 즉시 BTC를 그곳으로 옮기십시오. Cake의 새 (24단어) BTC 지갑은 안전합니다.
zh: 警告：12词助记词钱包已过时，切勿存入比特币！请立即创建24词新钱包（右上菜单 > 钱包 > 创建新钱包 > 比特币），并立即转移资金。新 24 词比特币钱包安全可靠。
zh_tw: 警告：12詞助記詞錢包已過時，切勿存入比特幣！請立即創建24詞新錢包（右上菜單 > 錢包 > 創建新錢包 > 比特幣），並立即轉移資金。新 24 詞比特幣錢包安全可靠。

source: Outgoing
ja: 発信
ko: 발신
zh: 发送
zh_tw: 發送

source: Outputs
ja: 出力
ko: 출력
zh: 输出
zh_tw: 輸出

source: Overshot
ja: オーバーショット
ko: 초과
zh: 超越
zh_tw: 超越

source: Overwrite amount
ko: 금액 덮어쓰기

source: Pairing Invalid Event
ja: ペアリング無効イベント
ko: 페어링 잘못된 이벤트
zh: 配对无效事件
zh_tw: 配對無效事件

# passphrase
source: Passphrase (Optional)
ja: パスフレーズ（オプション）
ko: 암호 구문 (선택 사항)
zh: 密语（可选）
zh_tw: 密語（可選）

# passphrase_view_keys
source: Passphrase
ko: 암호 구문

# passphrases_doesnt_match
source: Passphrases do not match, please try again
ja: パスフレーズは一致しません。もう一度やり直してください
ko: 암호 구문이 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh: 密语不匹配，请重试
zh_tw: 密語不匹配，請重試

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴
zh_tw: 貼上

# pause_wallet_creation
source: Ability to create Haven Wallet is currently paused.
ja: Haven Wallet を作成する機能は現在一時停止されています。
ko: 현재 Haven 지갑 생성 기능이 일시 중지되었습니다.
zh: 创建 Haven 钱包的功能当前已暂停。
zh_tw: 創建 Haven 錢包的功能當前已暫停。

source: Payment ID:
ja: 支払いID:
ko: 결제 ID:
zh: 付款 ID:
zh_tw: 付款 ID:

# payment_was_received
source: Your payment was received.
ja: お支払いを受け取りました。
ko: 결제가 접수되었습니다.
zh: 您的付款已收到。
zh_tw: 您的付款已收到。

source: (pending)
ja: (保留中)
ko: (대기 중)
zh: (待确认)
zh_tw: (待確認)

# percentageOf
source: of ${amount}
ko: ${amount}의
zh: 占 ${amount}
zh_tw: 占 ${amount}

# pin_at_top
source: Pin ${token} at top
ja: ${token} を上部に固定します
ko: ${token} 상단에 고정
zh: 置顶 ${token}
zh_tw: 置顶 ${token}

source: PIN is incorrect
ja: PINが間違っています
ko: PIN이 잘못되었습니다
zh: PIN码错误
zh_tw: PIN碼錯誤

source: PIN number
ja: PIN番号
ko: PIN 번호
zh: PIN码
zh_tw: PIN碼

# placeholder_contacts
source: Your contacts will be displayed here
ja: 連絡先はここに表示されます
ko: 연락처가 여기에 표시됩니다
zh: 您的联系人将显示在这里
zh_tw: 您的聯絡人將顯示在這裡

# placeholder_transactions
source: Your transactions will be displayed here
ja: あなたの取引はここに表示されます
ko: 트랜잭션이 여기에 표시됩니다
zh: 您的交易将显示在这里
zh_tw: 您的交易將顯示在這裡

# please_fill_totp
source: Please fill in the 8-digit code present on your other device
ja: 他のデバイスにある 8 桁のコードを入力してください
ko: 다른 기기에 표시된 8자리 코드를 입력하세요
zh: 请填写您其他设备上的 8 位代码
zh_tw: 請填写您其他設備上的 8 位代碼

# please_make_selection
source: Please make a selection below to create or recover your wallet.
ja: 以下を選択してください ウォレットを作成または回復する.
ko: 지갑을 생성하거나 복구하려면 아래에서 선택하세요.
zh: 请在下面进行选择以创建或恢复您的钱包。
zh_tw: 請在下面進行選擇以創建或恢復您的錢包。

# please_reference_document
source: Please reference the documents below for more information.
ja: 詳細については、以下のドキュメントを参照してください。
ko: 자세한 내용은 아래 문서를 참조하세요.
zh: 请参考以下文档以获取更多信息。
zh_tw: 請参考以下文档以獲取更多資訊。

source: Please select:
ja: 選んでください:
ko: 선택하세요:
zh: 请选择:
zh_tw: 請選擇:

# please_select_backup_file
source: Please select backup file and enter backup password.
ja: バックアップファイルを選択し、バックアップパスワードを入力してください。
ko: 백업 파일을 선택하고 백업 비밀번호를 입력하세요.
zh: 请选择备份文件，然后输入备份密码。
zh_tw: 請選擇備份檔案，然後輸入備份密碼。

source: Please try to connect to another node
ja: 別のノードに接続してみてください
ko: 다른 노드에 연결해 보세요
zh: 请尝试连接到其他节点
zh_tw: 請嘗試連接到其他節點

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주세요
zh: 请稍等
zh_tw: 請稍等

source: PolygonScan history
ja: ポリゴンスキャン履歴
ko: PolygonScan 내역
zh: 多边形扫描历史
zh_tw: 多边形掃描歷史

# powered_by
source: Powered by ${title}
ja: 搭載 ${title}
ko: ${title} 제공

# pre_seed_button_text
source: I understand. Show me my seed
ja: わかります。 種を見せて
ko: 이해했습니다. 시드를 보여주세요
zh: 我明白。 查看助记词
zh_tw: 我明白。 查看助記詞

# pre_seed_description
source: On the next page you will see a series of ${words} words. This is your unique and private seed and it is the ONLY way to recover your wallet in case of loss or malfunction. It is YOUR responsibility to write it down and store it in a safe place outside of the Cake Wallet app.
ja: 次のページでは、一連の${words}語が表示されます。 これはあなたのユニークでプライベートなシードであり、紛失や誤動作が発生した場合にウォレットを回復する唯一の方法です。 それを書き留めて、Cake Wallet アプリの外の安全な場所に保管するのはあなたの責任です。
ko: 다음 페이지에서 일련의 단어를 보게 됩니다. 이것은 귀하의 고유하고 비공개적인 시드이며, 분실 또는 오작동 시 지갑을 복구할 수 있는 유일한 방법입니다. Cake Wallet 앱 외부에 안전한 장소에 적어두고 보관하는 것은 귀하의 책임입니다.
zh: 下一页将显示一系列单词。这是您的独特助记词，是丢失或故障时恢复钱包的唯一方式。请亲自写下并安全存储在 Cake Wallet 应用外。
zh_tw: 下一頁將顯示一系列單詞。這是您的獨特助記詞，是遺失或故障時恢復錢包的唯一方式。請親自寫下並安全存儲在 Cake Wallet 應用程式外。

# pre_seed_title
source: IMPORTANT
ja: 重要
ko: 중요
zh: 重要
zh_tw: 重要

source: Prepaid Cards
ja: プリペイドカード
ko: 선불 카드
zh: 预付费卡
zh_tw: 預付費卡

# prevent_screenshots
source: Prevent screenshots and screen recording
ja: スクリーンショットと画面録画を防止する
ko: 스크린샷 및 화면 녹화 방지
zh: 防止截屏和录屏
zh_tw: 防止截螢幕和錄螢幕

source: Primary Address
ja: 主なアドレス
ko: 기본 주소
zh: 主要地址
zh_tw: 主要地址

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Privacy settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 보호 설정
zh: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

source: Private key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh: 私钥
zh_tw: 私鑰

# proceed_after_one_minute
source: If the screen doesn’t proceed after 1 minute, check your email.
ja: 1分経っても画面が進まない場合は、メールを確認してください。
ko: 1분 후에도 화면이 진행되지 않으면 이메일을 확인하세요.
zh: 如果屏幕在 1 分钟后没有继续，请检查您的电子邮件。
zh_tw: 如果螢幕在 1 分鐘後沒有繼續，請檢查您的電子郵件。

# proceed_on_device
source: Proceed on your device
ja: デバイスに進みます
ko: 기기에서 진행
zh: 在设备上继续
zh_tw: 在設備上繼續

# proceed_on_device_description
source: Please follow the instructions prompted on your hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットにプロンプ​​トされた指示に従ってください
ko: 하드웨어 지갑에 표시되는 지침을 따르세요.
zh: 请按照您的硬件钱包上提示的说明进行操作
zh_tw: 請按照您的硬體錢包上提示的說明進行操作

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: ${provider} error
ja: ${provider} エラー
ko: ${provider} 오류
zh: ${provider} 错误
zh_tw: ${provider} 錯誤

source: Public key
ja: 公開鍵
ko: 공개 키
zh: 公钥
zh_tw: 公鑰
